1. Мне по API "/participants" надо возвращать в т.ч.  число преступлений, в которых указан человек.
При этом это надо делать для всех людей в БД.
Представьте, 1000000 человек, по всем доп. запрос.
Как-то это надо решать в рамках одного запроса/метода БД.
Или прописать в logic/Man.java поле типа long как число связанных преступлений, заполнять только в случае надобности.
Как вам?

2. Андрею.
Смотри. Допилить EvidenceType, ToString у него и т.д.
Или просто перевести в String.
И вообще. Надо бы определить возможный перечень типов, чтобы я его потом отдавал Ане.
В общем, надо думать+обсуждать.

3. Андрею
Ничего не дописывай типа DAOFactory.
Абсолютно не надо, я дурак. Глубочайшие изменения, что голову ломал.